实验报告模板和第一次实验使用的代码demo【leach.m】已上传。
请大家依据算法原理、实验要求，
结合自己的理解对代码中部分变量值进行修改，完成本次实验。

实验一：LEACH算法仿真实验
一、实验目的
（1）掌握LEACH算法的工作原理；
（2）掌握无线传感器网络路由协议设计原则；
（3）理解LEACH算法优缺点以及适用场景；
（4）理解节点生命周期和网络生命周期的含义。
二、实验设备
（1）一台装有MATLAB R2010b的PC;
（2）基于MATLAB仿真的LEACH算法源代码（LEACH.m）一份。
三、实验内容
本实验在分析LEACH算法工作原理的基础上，利用MATLAB对LEACH算法进行仿真，掌握LEACH算法的优缺点以及使用场景。具体实验内容如下：
（1）	阅读LEACH算法源码，理解算法具体实现步骤，解释变量r, countCHs的含义；
（2）	运行LEACH算法，当变量r分别从0−9、10−19、20−29变化时，记录变量countCHs的值；
（3）	修改代码，使程序运行过程中出现第一个死亡节点，将死亡节点用红色表示，记录此时运行的轮数。重复执行该步骤10次，，依次记录每次出现第一个死亡节点的轮数值，并画出折线图；
（4）	在上述代码的基础上，继续修改代码并重新运行程序，直到轮数值达到3000，程序自动结束，分析此时所画出图的意义。
（5）	在上述实验的基础上，分析LEACH算法的优缺点。
四、实验要求
（1）必须自己独立完成，若发现抄袭（从网上或其他同学）或雷同则取消本课程考试资格！
（2）撰写并提交实验报告。
（3）提供LEACH算法仿真实验过程中的截图及说明。
注意：请于5月23日前以word文件的形式在qq群提交实验报告，实验报告命名方式：专业-姓名-学号。 

Ps:各位同学，本次实验第三部分实验内容中，去掉（1）和（2)中有关rcountCHs的取值及含义的相关问题。
