实验二：PEGASIS路由算法仿真实验
一、实验目的
（1）掌握PEGASIS路由算法的工作原理；
（2）掌握PEGASIS的成链算法；
（3）理解贪婪算法的含义；
（4）理解局部最优解的概念。
二、实验设备
（1）一台装有MATLAB R2010b的PC;
（2）基于MATLAB仿真的PEGASIS路由算法源代码（costofpegasis.m）一份。
三、实验内容
本实验在分析PEGASIS路由算法工作原理的基础上，利用MATLAB对PEGASIS路由算法进行仿真，深入了解PEGASIS算法比 LEACH算法在节能方面的优势。具体实验内容如下：
（1）	阅读PEGASIS算法源码，理解算法具体实现步骤； 
（2）	运行PEGASIS算法，观察PS4初始矩阵和PS4转置矩阵，并思考n=100的含义；
（3）	继续执行PEGASIS算法，观察PS4矩阵排序后的情况，画出100个节点分布图；观察变量tocgreed、totaldis的值及并思考其含义；
（4）	继续执行PEGASIS算法，使用greedy(贪婪)算法逐个搜索最近节点，观察输出的PS5矩阵节点顺序图，观察变量costofpegasisn、costofpegasis的值并思考其含义；
（5）	根据PEGASIS算法仿真过程，完成如下表格：
(见2021.05.24_第二次实验要求中的表格)
（6）	在上述实验的基础上，分析PEGASIS算法比LEACH算法在节能方面的优势。
四、实验要求
（1）必须自己独立完成，若发现抄袭（从网上或其他同学）或雷同则取消本课程考试资格！
（2）撰写并提交实验报告。
（3）提供PEGASIS算法仿真实验过程中的截图及说明。
注意：请于6月7日前以word文件的形式在qq群提交实验报告，实验报告命名方式：专业-姓名-学号。 

实验代码中【PS4=load（'data');】，其中的data数据是指PS4的初始矩阵，大小为2行100列，下图给出data中部分数据，剩下的数据请各位同学在数值合理的范围内自己补全，实现代码功能。
(2021.05.24_第二次实验要求中的数据图片)