实验三：质心定位算法仿真实验
一、实验目的
（1）理解质心的概念；
（2）掌握质心定位算法的原理；
（3）掌握质心定位算法的优缺点。
二、实验设备
（1）一台装有MATLAB R2010b的PC;
（2）基于MATLAB仿真的质心定位算法源代码（ZXDW.m）一份。
三、实验内容
本实验使用MATLAB仿真质心定位算法，理解质心定位算法和定位精度概念。具体内容如下：
（1）	阅读质心定位算法源码，理解算法具体实现步骤；
（2）	运行算法，观察输出矩阵C的行与列情况，思考并分析矩阵C的含义；
（3）	继续执行算法，分别观察输出矩阵D、Sxy、B、U，并分析它们的含义；
（4）	继续执行算法至结束，分析算法执行过程中所出现的所有图的含义；
（5）	根据质心定位算法的原理和仿真代码的执行过程，完成下表：
    （见表1）
（6）	修改程序代码，分别给变量BeaconAmoun赋不同的值，然后重复执行质心定位算法10次，记录每次Accuracy值并求平均值，完成下表：
    （见表2）
四、实验要求
（1）必须自己独立完成，若发现抄袭（从网上或其他同学）或雷同则取消本课程考试资格！
（2）撰写并提交实验报告。
（3）提供质心定位算法仿真实验过程中的截图及说明。
注意：请于6月18日前以word文件的形式在qq群提交实验报告，实验报告命名方式：专业-姓名-学号。 